
这篇文档描述ux设计工具的ux
这是一个ux 线框图设计工具。
他有两个主界面组成。一个是交互设计界面，一个是界面设计界面。
打开程序后，默认进入交互设计界面，默认创建一个新的项目。
交互设计界面上有画布，toolbar，toolbox。toolbar内有打开项目按钮、保存项目按钮，导出按钮。新增界面按钮、删除界面按钮，显示全局按钮，设置landing page按钮。
当点击新增界面按钮弹出对话框。对话框中有三个文本框和两个按钮，1. 界面标题文本框，2界面宽度文本框，默认值1920,3界面高度文本框，默认值1080.有确定和取消按钮，
点击确定按钮则会新建一个界面，并跳转界面设计界面。点击取消则关闭对话框。
当一个项目中存在界面时，则在交互设计界面显示这个界面的缩略图，并在其上方居中位置显示它的界面标题。如果界面中的元素超过界面的尺寸，那么超出部分不在缩略图里显示。
当选中一个界面的时候，他的边框会高亮，同时删除界面按钮由disable变成enable。当点击删除按钮后，这个界面即被删除。如果交互设计界面中没有界面被选中，那么删除按钮为disable。
用户在交互界面点击一个界面的时候可以选中一个界面，当点击空白位置时，则取消选中。
用户可以随意拖动界面的在交互设计界面中的位置，滚动滚轮可以缩放交互设计界面，并保持所有界面的相对大小和位置关系。点击交互设计界面上的toolbox的显示全局按钮，则将在窗口中以最大的比例居中显示所有的界面。用户可以按住鼠标中键移动所有界面。超出窗口时现实滚动条。
双击一个界面也可以进入界面设计界面。
界面设计界面包含画布，toolbar, toolbox组成
画布中默认以最大的比例现实刚才定义的界面尺寸，也可以通过滚轮和中间来所发和拖动viewport。
toolbar中有添加物件按钮，添加文字按钮，添加按钮按钮，退出到交互设计界面按钮。
当点击添加物件(object)按钮那么画布上出现一个带有对角线的方框，方框中心显示object名称，默认是object。方框是以被选中的形式出现。选中时，四个角上和四条边上出现八个小方框，拖动小方框可以改变它的尺寸。
当点击添加文字按钮的时候，画布上出现TEXT并在其周围有八个小方框，代表其被选中，拖动小方框可以改变它的尺寸。
当点击添加按钮按钮时，画布上出现方框，方框内有文字Button,文字带下划线,并在方框周围有八个小方框,代表其被选中，拖动小方框可以改变它的尺寸。
当点击空白位置时，即没有任何元素的地方，则取消选中，当点击任何一个元素时，可以选中一个元素。
所有元素有z-index，新创建的元素高于之前所有的元素。
当选中一个物件(object)时,toolbox出现相对屏幕的位置的x, y, 以及自身的height，width的文本框，object name, （默认值是object）文本框,修改文本框即可修改它的位置和属性
当选中一个TEXT时，toolbox出现相对屏幕的位置的x, y, 以及自身的height，width文本框，文字内容文本框，文字字体大小文本框，和两个按钮，放大字体按钮，缩小字体按钮
当选中一个BUTTON，toolbox出现相对屏幕的位置的x, y, 以及自身的height，width文本框，文字内容文本框，文字字体大小文本框，和两个按钮，放大字体按钮，缩小字体按钮
当点击toolbar上退出到交互设计界面按钮，则返回到交互设计界面。
在交互设计界面上，当选中一个界面，则toolbox上显示添加交互按钮
点击添加交互按钮，弹出这个界面中的元素列表，选中元素列表，则会从这个界面到鼠标出现一个箭头，此时在交互设计界面中选中一个界面则代表了这个元素连接到了某个界面。出现一条红色的折线箭头。
当设计界面中存在界面时，则必然有一个是landing page。默认是创建的第一个界面是landing page，也可以通过选中某个界面，点击toolbar上的设置landing page按钮来设置某个页面成为landing page.
点击交互界面上toolbar的导出按钮则会将这个项目导出成单个网页。打开网页显示的是landing page,点击交互的元素会显示相应的页面。

技术指标
导出项目的文件以json文件存储。json包含两个obj，一个是page列表，一个是link列表。page中包含了page的基本属性和element列表.
项目使用typescript开发，之后要打包成electron桌面程序

Change
1. 